Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tool_finder_embedding.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tool\_finder\_embedding module
zh_cn: tooluniverse.tool_finder_embedding 模块

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: A tool finder model that uses RAG (Retrieval-Augmented Generation) to find relevant tools based on user queries using semantic similarity search.
zh_cn: 一种工具查找模型，利用 RAG（检索增强生成）通过语义相似度搜索，根据用户查询查找相关工具。

source: This class leverages sentence transformers to encode tool descriptions and find the most relevant tools for a given query through embedding-based similarity matching.
zh_cn: 该类利用句子转换器对工具描述进行编码，并通过基于嵌入的相似度匹配，找到与给定查询最相关的工具。

source: Name of the sentence transformer model for embeddings
zh_cn: 用于生成嵌入的句子转换器模型名称

source: type
zh_cn: 类型

source: The loaded sentence transformer model
zh_cn: 已加载的句子转换器模型

source: Cached embeddings of tool descriptions
zh_cn: 工具描述的缓存嵌入向量

source: List of available tool names
zh_cn: 可用工具名称列表

source: :py:class:`list`
zh_cn: :py:class:`列表`

source: Path to cached tool embeddings file
zh_cn: 缓存工具嵌入文件的路径

source: List of special tools to exclude from results
zh_cn: 排除结果的特殊工具列表

source: Reference to the tool universe containing all tools
zh_cn: 参考包含所有工具的工具库

source: Initialize the ToolFinderEmbedding with configuration and RAG model.
zh_cn: 使用配置和RAG模型初始化ToolFinderEmbedding。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Configuration dictionary for the tool
zh_cn: 工具的配置字典

source: Load the sentence transformer model for RAG-based tool retrieval.
zh_cn: 加载用于基于RAG工具检索的句子转换器模型。

source: Configures the model with appropriate sequence length and tokenizer settings for optimal performance in tool description encoding.
zh_cn: 配置模型的适当序列长度和分词器设置，以实现工具描述编码的最佳性能。

source: Load or generate embeddings for tool descriptions from the tool universe.
zh_cn: 从工具库中加载或生成工具描述的嵌入数据。

source: This method either loads cached embeddings from disk or generates new ones by encoding all tool descriptions. Embeddings are cached to disk for faster subsequent loads. Memory is properly cleaned up after embedding generation to avoid OOM issues.
zh_cn: 此方法会从磁盘加载缓存的嵌入，或者通过编码所有工具描述生成新的嵌入。嵌入会被缓存到磁盘，以加快后续加载速度。在生成嵌入后，会适当清理内存以避免出现内存溢出（OOM）问题。

source: ToolUniverse instance containing all available tools
zh_cn: ToolUniverse 实例，包含所有可用工具

source: Specific tool names to include
zh_cn: 特定工具名称包括

source: Tool names to exclude
zh_cn: 要排除的工具名称

source: Tool categories to include
zh_cn: 工具类别包括

source: Tool categories to exclude
zh_cn: 要排除的工具类别

source: Perform RAG inference to find the most relevant tools for a given query.
zh_cn: 执行RAG推理以查找与给定查询最相关的工具。

source: Uses semantic similarity between the query embedding and pre-computed tool embeddings to identify the most relevant tools.
zh_cn: 使用查询嵌入与预先计算的工具嵌入之间的语义相似度来识别最相关的工具。

source: User query or description of desired functionality
zh_cn: 用户查询或所需功能描述

source: Number of top tools to return. Defaults to 5.
zh_cn: 返回的顶级工具数量。默认值为5。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: List of top-k tool names ranked by relevance to the query
zh_cn: 按与查询相关性排序的前 k 个工具名称列表

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Raises
zh_cn: 引发

source: If tool_desc_embedding is not loaded
zh_cn: 如果未加载 tool_desc_embedding

source: Find relevant tools based on a message or pre-selected tool names.
zh_cn: 根据消息或预先选择的工具名称查找相关工具。

source: This method either uses RAG inference to find tools based on a message or processes a list of pre-selected tool names. It filters out special tools and returns tool prompts suitable for use in agent workflows.
zh_cn: 该方法通过RAG推理根据消息查找工具，或处理预先选择的工具名称列表。它会过滤特殊工具，并返回适用于智能体工作流的工具提示。

source: Query message to find tools for. Required if picked_tool_names is None.
zh_cn: 查询消息以查找工具。若 picked_tool_names 为 None，则为必填项。

source: Pre-selected tool names to process. Required if message is None.
zh_cn: 预先选择的工具名称以进行处理。若消息为 None，则为必填项。

source: Number of tools to return after filtering. Defaults to 5.
zh_cn: 过滤后返回的工具数量。默认值为5。

source: If True, returns both prompts and tool names. Defaults to False.
zh_cn: 如果为 True，则返回提示词和工具名称。默认值为 False。

source: List of tool categories to filter by. Currently not implemented for embedding-based search.
zh_cn: 可用于筛选的工具类别列表。目前尚未针对基于嵌入的搜索实现该功能。

source: - If return_call_result is False: Tool prompts as a formatted string - If return_call_result is True: Tuple of (tool_prompts, tool_names)
zh_cn: - 如果 return_call_result 为 False：工具提示为格式化字符串 - 如果 return_call_result 为 True：返回 (tool_prompts, tool_names) 元组

source: If return_call_result is False: Tool prompts as a formatted string
zh_cn: 如果 return_call_result 为 False：工具以格式化字符串形式提示

source: If return_call_result is True: Tuple of (tool_prompts, tool_names)
zh_cn: 如果 return_call_result 为 True：返回 (tool_prompts, tool_names) 元组

source: If both message and picked_tool_names are None
zh_cn: 如果 message 和 picked_tool_names 均为 None

source: Run the tool finder with given arguments following the standard tool interface.
zh_cn: 按照标准工具接口，使用给定参数运行工具查找器。

source: This is the main entry point for using ToolFinderEmbedding as a standard tool. It extracts parameters from the arguments dictionary and delegates to find_tools().
zh_cn: 这是使用 ToolFinderEmbedding 作为标准工具的主要入口点。它从参数字典中提取参数，并委托给 find_tools() 函数。

source: Dictionary containing: - description (str, optional): Query message to find tools for (maps to 'message') - limit (int, optional): Number of tools to return (maps to 'rag_num'). Defaults to 5. - picked_tool_names (list, optional): Pre-selected tool names to process - return_call_result (bool, optional): Whether to return both prompts and names. Defaults to False. - categories (list, optional): List of tool categories to filter by
zh_cn: 字典包含： - description（字符串，可选）：查询消息，用于查找工具（对应于 'message'） - limit（整数，可选）：返回的工具数量（对应于 'rag_num'），默认为5 - picked_tool_names（列表，可选）：预先选择的工具名称列表，用于处理 - return_call_result（布尔值，可选）：是否返回提示和名称，默认为False - categories（列表，可选）：用于筛选的工具类别列表
